настройка прав:
Действиях админа и пользователя как и в предыдущем стенде:
Пользователь может производить испытания как автоматическом, так и в ручном режиме. Добавлять новые насосы менять характеристики существующих.
Администратор может менять саму программу и имеет доступ к логу (может посмотреть кто, когда, какие и с каким результатом испытания проводил)
Просили уточнить: «Стенд ведь пишет лог всего что с ним происходит?»
Просили напомнить: «на совещании у Пелешко обсуждали, что нужно сделать GSM-модуль, чтобы не ездить каждый раз на Северсталь, а удаленно продиагностировать и поправить».
Просили напомнить, что: "Имеющиеся карты доступа сотрудников Северстали к пульту управления (с иерархией доступа типа "обычный пользователь" и "админ")"

19.08.2016, 16:05, "sazanov@pneumax.ru" <sazanov@pneumax.ru>:
Ну в том, то и хотелка, что хотят чтобы были ключи с разными уровнями доступа. Ну по сути минимум это только то что введено и готовые можно выбырать тесты, следующий уровень это заводить новые варианты тестов и т.д, ну и максимум это всё всё + ручной режим.
Ну и хочет Дудников и его руководитель (были оба уже у нас), чтобы именно типо карточку приложил каждый работник к считывателю и получил доступ туда - куда ему надо.
Возможно же это? Фактически это и есть пароли индивидуальные, только зашитые в ключи. 


  19.08.2016, 14:44, "sazanov@pneumax.ru" <sazanov@pneumax.ru>:
  Алексей, приветствую!

  Северсталь думает на тему того, чтобы наш стенд раскачать и приделать к нему модуль испытания насосов и моторов.

  Во вложении схемка этого модуля, чтобы можно было определить количество потребителей и органов управления.

  Основной же силовой установкой будет являться насосная станция стенда которой мы с вами уже умеем управлять.

  Собственно по испытаниям все тоже самое и эталоны и хранение и сравнение. Графики, отчеты. Но сами по себе испытания значительно проще.

  На модуле должен быть организован пульт местного управления, для настройки насосов и проведения испытаний в ручном режиме (предполагалось, что эта некая панель которая связана с центральным компьютером и на которой так же доступен ограниченный функционал).

  Можешь оценить сколько будут стоить доработки вашей части? Сразу заложитесь на выезды, т.к. силовая установка там и все внедрение придется там проводить и нам и вам.

  Из дополнительных хотелок и того,что может всплыть:

  1. Северсталь настаивает на том, чтобы мы с вами переделали систему доступа к стенду. Хотят систему доступа по картам или по ключам. Ну что-то вроде того как в сбербанке например. Ну и чтобы в зависимости от уровня доступа был доступен тот или иной функционал. ну и соответственно на всех постах управления эта система должна быть организована.

  Возможно нужна будет и приблуда для кодирования этих ключей доступа.

  2. Принципиально могут испытывать насосы и моторы с пропорциональными регуляторами. Какие на них будут сигналы - не известно на данный момент, но в любом случае все что есть на эту тему в центральном шкафчике лучше подтянуть и сюда.

  Жду ответа.

  С уважением,
  Сазанов А.И.
